<content>
$background: Pics/BG/pub.png
$sound: Audio/metalltuer.mp3
$text: Während ich die Bar betrete, winkt Stella zu mir rüber.

„Rick! Hast dir ja doch weniger Zeit gelassen als ich dachte!“

„Ja, ging irgendwie schneller.“ Sie schaut mich mit einem Grinsen an. Ich weiß ganz genau, was das heißt. Das habe ich schon oft genug erlebt.

„Schon okay, los, ich kümmer mich schon um alles.“

„Hach, danke dir! Wärst du ein wenig älter, dann würde ich dich glatt vernaschen!“ Sowas macht mich immer verlegen, aber ich stehe generell nicht auf Mütter. Außerdem bin ich schon 28... 

„Na, geh schon. Grüß die Kleine von mir!“ Ein bestätigendes Nicken und ein Zwinkern. Ich winke zurück.
$option: Weiter => /room022
$end
</content>