<content>
$background: Pics/BG/treppenhaus.png
$sound: Audio/haustuer_lauttreppenhauslangsam.mp3
$text: Das Treppenhaus ist dreckig, die Fenster sind auch dreckig, und die ganzen Graffitis an den Wänden sind das, was diesen Flur so herrlich schrecklich wirken lässt. Neben „Ass“ und „F*** the State“ gibt es noch andere obszöne Kritzeleien. Keiner von denen beherrscht die Gabe der Kunst, das denke ich mir immer wieder. 

Dass sich hier aber keiner darum kümmert, das Treppenhaus sauber zu halten, wundert mich schon seit geraumer Zeit. Die Miete ist aber günstig, also kann es mir sowieso egal sein.
$option: Weiter => /room018B
$end
</content>