<content>
$sound: Audio/kaffeeguss.mp3
$set: visit10A => 1
$text: Ich lass nebenbei den Kaffee in ein Becher fließen, damit ich ihn schnell nach der Dusche trinken kann. Jetzt würde der mir nur die Zunge verbrennen. 

„…Ich mache mich auf den Weg, nach der Dusche. Bis gleich.“

„Wunderbar! Ich wusste ich kann mich auf dich verlassen!“

Ich lege kommentarlos auf. Also… Keine Zeit verschwenden. Es ist immer dasselbe, aber ich kann ihr keine Bitte abschlagen. Dabei schlafen wir nicht mal miteinander! Was soll’s…
$option: Weiter => /room011A
$end
</content>