<content>
$background: Pics/BG/darkzimmer.png
$music: Audio/standartatmozimmer
$sound: Audio/haustuer_leisetreppenhaus_bett.mp3
$text: Ein lauter Knall reißt mich aus meinem Schlummer. Bevor ich das Geräusch überhaupt erst orten konnte, schlägt ein Hammer auf meinen Kopf. Zumindest fühlt es sich so an. 

Es ist der schmerzhafte, aber bekannte Kater am Morgen. Oder Nachmittag. Ich lass einen Seufzer raus und döse noch eine Weile. 

„Was ist gestern noch passiert? So viel habe ich doch gar nicht getrunken…“ 

Ich versuche mich aufzurappeln, fühle mich dabei aber wie ein Säugling, welches gerade das Gehen lernen möchte. 
$option: Weiter => /room005
$end
</content>
