<content>
$sound: Audio/telefon.mp3
$text: Argh! Das Handy! Wer ruft mich in dieser unchristlichen Stunde an? Es kann sich nur um eine Person handeln… Ich schau auf mein Handy und sehe den Namen: Stella.

Klasse. Ich bin nicht gut um Raten, aber DAS habe ich jetzt wirklich gewusst. Ich gehe ran, und das erste was ich höre ist:

„RICK! AUFSTEHEN! Ich weiß, dass du gerade erst wach geworden bist, also trink‘ deinen blöden Kaffee, und mach‘ dich gefälligst fertig!“

Wie sie auch immer weiß, was ich gerade mache. Ist ja auch nicht verwunderlich, schließlich verläuft mein Leben fast so ab wie bei „Täglich schläft das Murmeltier“.
$option: Weiter => /room009
$end
</content>