<content>
$music: Audio/AUS
$sound: Audio/showerend_towelaction_anziehen.mp3
$text: Ah. Das war wirklich erfrischend. Während des Abtrocknens wird mir klar, dass ich eigentlich schon seit längerem meine Zeit einfach verschwende. Der Grund warum ich erst in diese Stadt gezogen bin… 

Seit seinem Verschwinden hat es mich nicht mehr losgelassen. Es kann sein, dass die Fährte falsch ist, nichtsdestotrotz darf ich nicht aufgeben… Vielleicht erfahre ich heute was Neues.
$option: Weiter => /room015B
$end
</content>