<content>
$sound: Audio/beschleunigung.mp3
$text: Er bleibt trotzdem hartnäckig… Fällt aber immer weiter zurück. Die Karten sehen gut aus für mich! 

Das ist jeden Falls das, was ich gedacht habe, bis plötzlich mein Bike anfing zu spinnen. Die Ironie des Schicksals ist heute wirklich ungünstig. Sehr, sehr ungünstig.

Ich verliere langsam die Kontrolle über mein Motorrad! Verdammt, ausgerechnet heute… Ich wusste doch, dass etwas nicht stimmt. Das Radio hat es mir doch schon gezeigt…
$option: Weiter => /room034BA
$end
</content>